အာဖရိကတောင်ပိုင်းမှာ အလှဆင်ဖို့ အတွက် ဝါယာကြိုးကိုအသုံးပြုခဲ့တာ
နှစ်ပေါင်းရာချီကြာခဲ့ပါပြီ
ခေတ်မီအောင်ပြုပြင်ပြောင်းလဲခြင်းက လူမှုဆက်သွယ်ရေးနဲ့
အသစ်နီးပါးပစ္စည်းတစ်ခုကို တယ်လီဖုန်းဝါယာကြိုးအသွင်နဲ့ သယ်ဆောင်လာခဲ့ပါတယ်
ကျေးလက်မှမြို့ပြသို့ပြောင်းရွေ့ခြင်းဟာ အသစ်တွေ့ရှိတဲ့ စက်မှုထုတ်ကုန်ပစ္စည်းသစ်တွေက
တွေ့ခဲတဲ့ သဘာဝမြက်ပင်တွေကို အစားထိုးလာခြင်းကို ဆိုလိုပါတယ်
ဒီတော့ ရှင်တို့ဒီမှာမြင်ရသလို အသုံးပြုပုံပြောင်းလာပါတယ်
ခေတ်ပြိုင်ပစ္စည်းတွေကို စသုံးလာပါတယ်
ဒီပစ္စည်းတွေဟာ ၁၉၄၀ ၁၉၅၀ ပိုင်းကတည်းက ပေါ်ခဲ့တာပါ
၁၉၉၀ ပိုင်းမှာ အသွင်းပြောင်းအနုပညာပုံစံတွေအပေါ် ကျွန်မရဲ့ စိတ်ဝင်စားမှုနဲ့ စွဲလမ်းမှုက